

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

《 **他不懂** 》是张杰演唱的一首歌曲，收录在专辑《爱，不解释》中。

一首经典歌曲，好的诠释，才可以让它快速散播。所以我们来看一下此曲的创作来源。

《 _他不懂_ 》来源于一个忧伤的感情故事。而这段真正的情感经历，始于创作者一代岳东。

在海外念书时，代岳东爱上了一个女孩，两个人度过了一段幸福的时光。归国后，因为自然地理间距和实际工作压力，她们迫不得已分开。殊不知，伴随着年纪和工作经验的提高，在经历了许多事儿以后，他最终意识到自身是多么的不理解女朋友的心，是多么的深深损害了她。但这一切都无法弥补，仅有深深地的内疚和愧疚。因此，他把这类情绪写到歌里，这一首《他不懂》问世了。后悔莫及当初的不明白，感慨如今的无可奈何。

而擅长细腻地演绎情歌的张杰将男孩那份真挚的感情演绎的十分到位，一首《他不懂》真真切切地唱出了女孩儿们心中说不出的痛与无奈、男孩儿成熟后的反思与内疚。

歌词下方是 _他不懂钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 他不懂歌词：

他留给你是背影  
关于爱情只字不提  
害你哭红了眼睛  
他把谎言说得竟然那么动听  
他不止一次骗了你  
不值得你再为他伤心  
他不懂你的心假装冷静  
他不懂爱情把它当游戏  
他不懂表明相爱这件事  
除了对不起就只剩叹息  
他不懂你的心为何哭泣  
窒息到快要不能呼吸  
喔喔  
他不懂你的心  
他把回忆留给你  
连同忧伤强加给你  
对你说来不公平  
他的谎言句句说得那么动听  
他不止一次骗了你  
不值得你再为他伤心  
他不懂你的心假装冷静  
他不懂爱情把它当游戏  
他不懂表明相爱这件事  
除了对不起就只剩叹息  
他不懂你的心为何哭泣  
窒息到快要不能呼吸  
喔喔  
他不懂你的心  
他不懂你的心假装冷静  
他不懂爱情把它当游戏  
他不懂表明相爱这件事  
除了对不起就只剩叹息  
他不懂你的心为何哭泣  
窒息到快要不能呼吸  
喔喔  
他不懂你的心

